شريك الحياة في الكلاب،
وأن الكلب لازم يرتبط عاطفياً بالكلبة علشان يتجوزها
الموضوع في الحيوانات مش ماشي كده
لأن الكلب بيرتبط عاطفياً أكثر
بالعيلة اللي هو عايش معاها،
بالكلاب اللي هو عايش معاها
طبعاً فيه إقبال على موضوع
تزاوج الكلاب على (التطبيق)
بمعنى أول (قسم) من ساعة ما نزلنا
(التطبيق) بدأ ينزل عليه فعلاً ناس
والناس بتحط والناس حتى بقت بتكلمني
هو موضوع (التزاوج) تمام.. وخصوصاً (للذكور)
لأن عادة صاحب (الذكر) هو اللي بيلاقي مشكلة
إنه هو يلاقي كلبة يجوزها لكلبه
والموضوع ده على فكرة عامة في مصر
(التطبيق) في الأساس سببه الرئيسي إنه يحل أزمة
وخصوصاً إن أنا في كذا
(مجتمع) في (المجموعات)
بتاعت الكلاب فبأبقى عارف المشاكل والكلام ده
كنت بانزل مثلاً أبقى في محل ألاقي في محل
حاطط كلاب والله بالأسبوع
والأسبوعين والتلاتة في أقفاص صغيرة جداً
فطلعت عندي فكرة (البيع والشراء) في (التطبيق)
إنها تبقى من (المستخدم للمستخدم)
بحيث إن يبقى البيع على طول
مفيش أكسر الدائرة اللي هي
بتاعت إنه فيه محل في النُص
الكلب سواء كان بلدي (مختلط.. أصيل)
من حقه يلاقي بيت ويبقى فيه
ويحافظ عليه وعيلة تحفظه
ردود الأفعال على (التطبيق) كانت إيجابية
بصراحة ودي حاجة فاجأتنا
إحنا كنّا متخيلين هجوم أكتر بالعكس كانت إيجابية
فيه ناس كتيرة جداً شايفة أنت تربي كلب ليه
أنت شايفاها مثلاً منظرة، شايفاها رفاهية
مش رفاهية خالص يعني، يكفي، يكفي
إن أنت يعني الكلاب
أي حد عنده اكتئاب بتطلعه
من الاكتئاب بتاعه معروفة
الأطفال الصغيرة بتعودهم
بالمسؤولية، بتعلمهم الرحمة
(تطبيق جروي) بالذات لقسم
(التزاوج) كان فيه (خيارات) كبيرة أوي
فأنا الحمد لله عرفت ألاقي حاجة مناسبة
يعني اللي أنا كنت بدور عليه
أو الشريك المناسب للكلبة بتاعتي
بيقدم برضه (خيارات للتبني) للعناية
أو لتعديل السلوك عموماً
لو فيه أي مشكلة ساعات كتير بتقابلنا حاجات صغيرة
مش عارفين نتصرف معاها ممكن
تدخل وتسأل وبيردوا على طول